Willkommen zum Gefangenendilemma
0 - Verhör zwischen 2 Strategien
1 - Spiele selbst gegen eine Strategie
2 - Lass alle Strategien in einem Tunier mit Neun Runden gegeneinander spielen
X - Beenden
Treffen Sie ihre Option: 0
Willkommen zum Verhör zwischen 2 Strategien
0 - Groll
1 - Verrate immer
2 - Tit for Tat
3 - Zufall
4 - Zufälliger Kopierer
Wählen Sie ihre 2 Strategien:
Wählen Sie die 1. Strategie
2
Wählen Sie die 2. Strategie
0
Wie viele Runden sollen diese verhört werden?
100
Wie schwer sind die Verstöße? (2=schwer)
1

Verhör zwischen Tit for Tat und Groll für 100 Runden mit der Schwere Mittel.
Tit for Tat hat 12 Punkte erhalten.
Groll hat 788 Punkte erhalten.
Somit hat Tit for Tat gewonnen.

Wobei die Werte von "Tit for Tat" mit der Methode "Aufgaben" returned wurden und nicht
mit der Methode "Test".